Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
fedew
Karaokê
KaitouYahiko
Tipografia
Gab
PhosCity
Trilha Sonora
Halee
Gráficos
Datenshi
Tradução e Revisão
Juan_Tlgd
Edição de Legendas
CraigyBoi
Gordingus
Kustogg
Edição de Legendas
Lil T
Yag
Zenef
Controle de Qualidade
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Controle de Qualidade
Pepperjack
Scolines
Westfal
Zenef
Sincronização
Villager
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Trovão
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Peça mais.
Black Maria?
Ei, por que você não está
trabalhando na sua tarefa?
E que tarefa seria essa?
A busca pelo meu filho idiota!
Ah, qual é o problema, Vice-Rei Kaidou?
Eles podem lidar com a busca
perfeitamente sem mim.
Eu prefiro estar aqui.
Tudo bem! É aquela época do ano novamente
para deixar de lado a hierarquia e soltar o corpo!
Né, Orochi?!
É um dia excelente!
Isso mesmo, Kaidou!
Os fantasmas do Clã Kozuki que nos
assombraram por vinte anos finalmente se foram!
Hoje é dia de comemoração!
Kanjuro os enganou até
o último momento,
e agora sua carreira está completa
depois de vinte longos anos!
Ele logo chegará com os capitães que afundaram os Nove Bainhas Vermelhas no mar!
Ele é impressionante!
Eu poderia tê-lo matado
naquela época sem perceber.
Que pena... Mesmo depois de
ganhar toda essa confiança,
Oden nunca se abriu com ele.
É provável que aqueles vassalos samurais
não tenham ouvido nada sobre isso também.
Você está falando sobre...?
Sim...
A chave para a localização de Laugh Tale,
a última ilha que Roger alcançou.
Quem é você?!
Perdão!
Tenho negócios com o Lorde Orochi!
Oh! Aí está você, Kanjuro!
Nunca o vi antes.
Você veio brigar?!
Calma, seus idiotas!
Ele é do Orochi!
Faz tanto tempo, Lorde Orochi!
A mansão é tão grande que
eu me perdi algumas vezes.
Kurozumi Kanjuro
Informante do Shogun Orochi
Tive que cortar todos aqueles homens
que me atacaram achando que eu era inimigo.
Peço desculpas por isso.
Tudo bem, sem problemas!
Oh! Vejo que você tem algo aí...
É o Kozuki Momonosuke,
como você pediu.
O filho do Oden.
Ele cortou as cordas e tentou escapar
no caminho, então eu o nocauteei.
Não se preocupe. Ele está vivo.
Então é assim que você trata o herdeiro do seu antigo senhor Kozuki...
Que frio e sem coração você é!
Agora que minha atuação acabou,
ele é só mais um pirralho para mim.
Que surpresa!
Eu me lembro de você.
Você é um dos Nove Bainhas Vermelhas
que eu enfrentei vinte anos atrás.
E você... Eu definitivamente
me lembro de você.
Seu pai era corajoso, mas você
não passa de uma decepção.
Você não mudou
nada em vinte anos!
Exato. Ele não passa
de um pirralho miserável...
que por acaso herdou
um grande nome.
Coitadinho.
Ele está sangrando... Como você pôde
bater tão forte num garotinho?
Hora de beber!
Vamos fazer um brinde!
Você cumpriu bem seu papel
de espião por tanto tempo!
Bravo!
Não, Shogun Orochi!
Falhei em interceptar o plano
dos Nove Bainhas Vermelhas...
porque os Chapéus de Palha
e seus aliados nos emboscaram!
O quê?! Falhou?!
As forças rebeldes, com 5.400 homens,
estão avançando para Onigashima agora!
Inaceitável!
Você falhou em
interceptar o plano deles?!
Peço sinceras desculpas!
Foi você quem me disse que
eles se encontrariam no Porto Tokage!
Por que não os exterminou?!
K-Kin'emon me enganou!
Eu o conheço há muito tempo,
mas subestimei sua genialidade tática!
Chega de desculpas!
Responda, Kanjuro!
A frota dos samurais
chegará a Onigashima?!
Parece que ainda estamos
seguros aqui, Shogun Orochi.
Fukurokuju!
Nenhum navio suspeito
foi avistado no porto.
Porém, três dos nossos
navios não voltaram.
Na verdade, confirmamos a presença de quatro piratas no Salão de Festas.
Monkey D. Luffy.
Roronoa Zoro.
Eustass "Captain" Kid.
Killer, o Guerreiro Exterminador.
É muito provável que o resto de suas
tripulações também esteja na ilha.
Se sabia disso, por que
não reportou antes?!
O Queen estava cuidando disso,
então achei melhor não
estragar o banquete.
Estejam eles aqui ou não, o fato é que
todas as nossas forças estão em Onigashima.
Não importa o que aconteça, este
é o lugar mais seguro do país!
Você disse tudo!
Beba, Orochi!
Aqui, deixe-me servir você.
Não... Não quero garantias!
Quero ouvir uma relatório de que os
malditos samurais foram abatidos!
Luffy chegou...
Fique vivo!
Eu com certeza vou te resgatar!
Preciso escapar!
Black Maria!
Me entregue ele!
Isso mesmo! Não devemos esquecer!
Ele é o líder das forças inimigas!
Preparem o palco da execução!
Quando a renomada família Kozuki morrer, qualquer
fagulha de lealdade restante vai desaparecer de vez.
E tudo vai acabar!
Luffy...!
Pessoal...!
Pai...!
É você, Gato?!
Você está atrasado!
Você só chegou agora?!
Vela: "Gato"
Sim!
Acabamos de subir as quedas!
Guardiões
Subordinados de Nekomamushi
Você sabe que
dia e que horas são?!
É a noite do Festival do Fogo, então chegamos bem a tempo para a grande batalha, não é?
Você-gara não deveria
dizer isso até chegar.
Já estamos a caminho do
extremo noroeste de Onigashima.
Entendido! Nos vemos depois então!
Não, espere!
Espere, ei!
Gato!
Sua impaciência continua a mesma.
Só espero que cheguem a
tempo para nosso ataque.
Não vejo o Gatinho desde
que nos separamos...
Aposto que ele está tão grande
quanto o Cãozinho agora.
Aquele gato maldito...
É melhor chegar aqui logol!
Vamos chegar na entrada
dos fundos em breve!
Por causa das correntes traiçoeiras, navios normais
só podem se aproximar da ilha pela frente.
Espero que o Kin'emon e o Denjiro tenham conseguido chegar nos fundos em segurança.
Sim! Quero que todos nós cumpramos
o desejo do Lorde Oden juntos!
Lorde Momonosuke...
Por favor, fique seguro!
Eles estão todos bem?
Sim, claro que estão!
Ele disse que todos já chegaram na ilha,
então acho que o ataque já começou!
Aquela ilha solitária agora
se chama Onigashima, hein?
Enfim, você saiu antes de mim mas está chegando ao mesmo tempo.
Acabei não precisando te confiar
minha mensagem para o Chapéu de Palha!
Você está certo!
Vou jogar esse bilhete fora!
Nota: "Vou me atrasar, mas conte comigo. -Marco"
Enfim, mal posso acreditar
que você veio, Marco.
Bom, eu sempre gostei do Oden.
Mas não acredito o
quanto o país dele mudou...
Notícias sobre este lugar
nunca cruzam o mar.
E pensar que a próspera Wano
foi reduzida a tal estado...
É tudo culpa do Kaidou.
Acho que você está decidido!
Vamos rápido para Onigashima!
Precisamos alcançar todo mundo!
Mas o que podemos fazer?
O ataque já começou.
Como vamos nos juntar a eles
na presença do inimigo?
Deixe comigo!
Eu tenho uma ideia!
Como planejado, Denjiro está liderando
as forças do sul para a porta traseira do castelo.
Forças do Sul
Grupo de Denjiro
Este portão não estava nas plantas!
Se escondam!
Ele é um oficial superior?
Que azar!
Ouçam! Encontrem ele
o mais rápido possível!
– Sim, senhor!
Pelo contrário, parece
que demos sorte.
Eu conheço ele.
Eu vou falar com ele.
Quem está aí?!
Espere, sou eu!
Você é...
Quanto tempo...
Sasaki
Tobiroppo
Piratas das Feras
Sasaki
Tobiroppo
Piratas das Feras
Sasaki!
Sasaki
Tobiroppo
Piratas das Feras
Kyoshiro!
Sasaki
Tobiroppo
Piratas das Feras
Falaram que você
não vinha este ano!
Sim, não fale de mim para ninguém!
Você veio escondido?!
O que aconteceu com seu topete?
É raro ver você do lado
de fora de um banquete.
Pois é. O filho do
Kaidou desapareceu.
Mas eae, bora beber?
Mas é claro!
Pessoal! Voltem para
o Domo da Caveira!
Eu me junto a vocês depois.
Um portão que faltava nas plantas.
E um dos Tobiroppos, Sasaki.
Tais obstáculos teriam sido
difíceis para Kyoshiro
Se ele não tivesse a
confiança do inimigo.
Oceanite?!
Ei, que ideia é essa, Kyoshiro?!
Amarrem ele!
– Sim, senhor!
O que está acontecendo?! Ei!
Cubram a boca dele também!
– Sim, senhor!
Me responda, Kyoshiro!
Ei, Sasaki...
O quanto você sabe
da história de Wano?
Isso é...?!
Depois de dominar um dos
formidáveis Tobiroppo,
Denjiro dividiu seu grupo em dois,
assim como as forças do leste fizeram.
Vão para o domo daqui!
Boa sorte!
Domo
Equipe
De Infiltração
Assim, as forças do sul
estão se aproximando do Kaidou!
Domo
Equipe
De Infiltração
Assim, as forças do sul
estão se aproximando do Kaidou!
Equipe de Ataque
Tropas
do
Leste
Grupo
do
Kin'emon
Fogo!
Não vou deixar vocês escaparem!
Sabia que não ia funcionar!
Claro que não deu!
Eles sumiram!
Chobro!
Essa mulher madura
é assustadora...
Mesmo assustados, eles ainda a
levaram na direção oposta...
Estamos em dívida, Comandante
Chopper, Motorista Usopp...
Vamos seguir em frente!
– Sim!
Pessoal! Não deixem o
sacrifício deles ser em vão!
Ei, não devíamos fazer algo?!
Acho que aquela mulher madura monstruosa
é demais para aqueles dois garotos!
Você está certa!
É a Big Mom!
Eu sei!
É por isso que não
podemos fazer nada!
Vamos só agradecer
que eles a distraíram!
De qualquer forma, por
que está tão quente aqui?
Nami! Olha pra cima!
Estamos encrencados!
Encontrei vocês!
É a mulher que sequestrou
o Zeus, Mama!
Luta, Pay-Pay! Luta, Pay-Pay!
Ei! Vá procurar em outro
lugar, sua cabeça-dura!
Como é, Pay-Pay?!
Como ousa...!
Mas...
Não aguento mais correr...
Pay-Pay! Estou tão exausta!
Ai de mim!
Não começa!
Se está cansada, fica aí sentada!
Você devia oferecer...
Ah, não!
...me carregar nas suas costas!
Ulti e Page One
Tobiroppo
Piratas das Feras
...me carregar nas suas costas!
Ulti e Page One
Tobiroppo
Piratas das Feras
Ei, sai de mim! Ei!
Espera! Me solta, Mana!
Sua maldita...
Ei! Para! Sério!
Pay-Pay?!
Pay-Pay! Pay-Pay! Pay-Pay!
Fica comigo, fica comigo, fica comigo!
Ah não, meu Pay-Pay!
O que é isso?
Pay-Pay!
Pay-Pay se sacrificou
para me salvar!
Quem diabos é você?!
Lá está... Onigashima.
King...
Marco...
Chapéu de Palha...
É melhor se prepararem
para uma lambida...
E não, eu não aprovo
a aliança da Mama!
Os Piratas da Big Mom
vão rir por último!
E agora, Usopp?!
Big Mom voltou pra ir atrás
da Nami e dos outros!
Acho que ela está
tentando recuperar o Zeus.
Estou preocupado com elas...
O botão de transformação parece
ter sido ativado quando ela nos socou.
Bem, tenho certeza que ficarão bem...
O Sanji está com elas também.
Sanji, hein?
Espero que ele lembre
de resgatar o Momonosuke
Em vez de ficar correndo
atrás das mulheres no bordel.
Eu não descartaria
essa possibilidade...
Mas vamos confiar no Sanji!
É!
Kin'emon e os outros conseguiram avançar, então estamos indo bem!
Mostramos a eles do que
o Brachio-Tank é capaz!
Isso! Somos o Comandante Chopper e
o artilheiro Usopp no Brachio-Tank 5!
Nada pode nos deter!
Dentro
do
Bordel
Venham...
Um guarda-chuva velho.
Tamancos velhos e sandálias velhas.
Uma parede de terra!
Uma vela!
Uma lanterna também!
Eu lhes dou vida!
Então sigam-me.
Mama, por aqui!
Ei! Pare de chamar
a Big Mom, sol!
O que eu faço, Nami?!
Se ela me pegar, estou morto!
Aquela mulher madura ultrapassada
é realmente tão perigosa?
Ela está em outro nível!
Ei, nós não vimos o
Sanji há pouco?
Sim!
Ah, mas...
Desculpe por te preocupar...
Não vou desistir de
encontrar essas damas!
Pra que ele veio aqui?!
De qualquer forma, precisamos fugir dela
e encontrar o Lorde Momonosuke!
Beleza!
Mama! Por aqui!
Não precisa correr.
O Casa de Show fica logo em frente.
Eles não têm para onde fugir.
Tantos caras com poderes…
Nos chame de Gifters.
Nós também queríamos
ser o Rei dos Piratas.
Se você se curvar ao Lorde
Kaido, tudo ficará mais fácil.
Somos quase 500.
Não complique as coisas.
Ainda dá tempo de recomeçar.
Garoto! Eu avisei que é loucura
tentar passar de frente!
Nós nos separamos do
Heat e dos outros...
Eles estavam lutando ao nosso lado,
Wire
Piratas do Kid
Heat
mas eles vão ficar bem sozinhos.
Wire
Piratas do Kid
Heat
mas eles vão ficar bem sozinhos.
Se a gente matar vocês, com
certeza seremos promovidos!
Pare, por favor!
O Lorde Kaido está te procurando!
Para de encher!
Me deixa em paz!
– Jovem Mestre! Pare, por favor!
Baixe a guarda e você morre!
Pay-Pay!
Pay-Pay! Você está bem?!
Reaja!
Ei, você!
Como você...
Como você pôde fazer
isso com o Pay-Pay?!
Não se atreva a machucar
o meu Pay-Pay!
Foi você quem usou ele
pra descer as escadas como esqui.
Qual é o seu nome?!
Para quem você trabalha
e de qual unidade você faz parte?!
Não, Mana...
Ele é um intruso.
O quê?!
Eu sou o Luffy.
O homem que será o Rei dos Piratas!
Você tem ideia em
que castelo você está?
Quem vai ser o Rei dos Piratas é
obviamente o Lorde Kaidou!
Seu maldito imbecil!
Eu vou afundar o
seu maldito crânio!
Uma cabeçada?!
Ulti-Mortar!
Ei, Mana!
Eu sei...
O Pay-Pay também?
Sim!
Com licença, mas...
por que vocês dois
se transformaram?!
Ulti
Fruta Sáurica Antiga
Pachycephalosaurus
Ulti
Fruta Sáurica Antiga
Pachycephalosaurus
Mestre Ulti!
Ulti
Fruta Sáurica Antiga
Pachycephalosaurus
Mestre Page One!
Mestre Ulti?
Hm...
Cala a boca!
Nós fizemos isso porque...
Dá pra ver que ele é
um inimigo difícil!
Não, não, não tem como!
Você bateu tão forte na cabeça
dele, que ele deve ter morrido!
Então como você
explica aquele haki?!
Isso doeu!
Esses caras são fortes...
e tem um monte deles.
Eu subestimei vocês.
Fui moleque.
Isso aqui, é o castelo de um Yonkou!
Escutem, seus imbecis!
Casa de Show
Domo da Caveira
O Shogun Orochi apresenta um evento especial começando agora!
Atenção a todos!
Deixem-me apresentar este pirralho...
Eis que...
Ele é o filho de Kozuki Oden, que se pensava estar morto há 20 anos!
Gomu Gomu no...
Mana!
Elephant Gun!
– Mestre Page One!
– Você está bem?!
Mestre Page One...
Seu maldito desgraçadoo...!
Como você pôde fazer
isso com o Pay-Pay?!
Eu vou te destruir!
A Mestra Ulti também
virou um dinossauro!
Por favor! O castelo
não vai aguentar mais!
Ela tem... muita força!
Ulti-Meteor!
Oh não!
Gear Fourth!
Thunder Bagua!
Luffy do Chapéu de Palha!
É você, não é?!
Sim, sou eu.
Eu...
Quem é você?!
Ele está fugindo!
Peguem ele!
Me desculpe!
Eu não vou te machucar!
É, você não parece que vai...
Escuta, eu tenho que ir!
Eu estive esperando por você!
Finalmente! Você
finalmente chegou!
É sério, eu tava te esperando!
Esperando por tanto tempo!
Meu nome é Yamato!
Eu sou o filho do Kaidou!